Sebarang watak, aksi, tempat, organisasi, profesion dan acara dalam siri ini
adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk membimbing atau menggalakkan sebarang tingkah laku dalam cerita. Budi bicara penonton dinasihatkan.
tidur.
sial!
Apa yang awak buat ni?
Kenapa awak rampas sampah saya!?
tidur.
saya...
Awak tak sepatutnya melampaui batas saya seperti itu, M.
Saya sentiasa percayakan awak.
Awak kawan saya yang paling saya sayang.
Jadi kenapa awak nak buat benda keji ni kat saya, bangsat!?
tidur.
Ia bukan niat saya.
Saya tidak waras.
Mulai sekarang, saya tidak tahu sama ada saya boleh mempercayai awak, M!
tidur.
Yot. saya minta maaf.
keluar!
Keluar dari rumah saya!
Pergi mati di mana sahaja yang anda mahu, sialan!
Apa kejadahnya bunyi bising itu?
sial!
Keluar dari rumah saya!
Pergi mati di mana sahaja yang anda mahu, sialan!
tidur.
saya minta maaf.
M.
Apa yang berlaku?
Adakah anda masih berani tinggal di sini?
Hah!?
bangun!
Jadi awak tidak akan pergi?
Anda benar-benar akan tinggal?
M!
tidur!
Apa yang berlaku?
Adakah anda akan mengikuti M?
Persetankan!
Saya tidak peduli ke mana dia pergi untuk mati.
Tetapi...
Jika kamu mahu, ikut sahaja dia, Arm.
Saya tidak akan pergi!
Keluar dari jalan!
Bawa saya alkohol, Arm!
Idola... Baring.
Alkohol. Pergi ambil untuk saya.
Hello.
kemenyan awak.
Sila datang ke sini.
terima kasih.
Ucapkan selamat tinggal kepadanya untuk kali terakhir.
Saya minta maaf atas kehilangan awak.
Saya tidak pernah membayangkan dia akan meninggalkan kami seawal ini.
Terima kasih kerana sudi hadir ke pengebumian anak saya.
Saya minta maaf atas kehilangan awak.
terima kasih.
apa? Kenapa awak tendang pintu?
Jiji. awak buat apa kat sini?
Saya akan mandi dan kembali ke pengebumian M.
Kenapa awak balik? Bagaimana dengan yang lain?
Ya. Saya penat, jadi saya balik dulu.
Yot, awak okay?
Ya.
Jadi... kerana awak letih...
Adakah anda ingin mandi bersama?
Okay.
Ayuh, sayang.
tidur.
Jangan tergesa-gesa saya.
Perlahan-lahan.
Kami masih perlu keluar.
sial!
Hah? Yot.
Apa masalah awak?
Jiji, sambung mandi.
Saya tak ada mood lagi.
apa?
Apa masalah dia?
M.
Saya abang awak.
Jangan menghantui saya.
sial...
Hei! sial! Apakah itu?
M.
Saya abang awak.
Jangan menghantui saya.
Jangan ingat saya abang awak.
Bapa Yang Berhormat!
apa? Anda sangat kuat.
Saya fikir, patutkah kita menukar laluan kita?
Hah? kenapa?
Bukan apa-apa, tapi macam mana kalau kita tukar haluan sekali-sekala?
Mengapa anda mahu menukar laluan kami hari ini?
Pergi sahaja mengikut laluan biasa kami.
Ini adalah laluan biasa di mana orang ramai menunggu untuk bersedekah.
Mengapa anda berhenti berjalan, Yang Mulia Bapa?
Anda mungkin tidak menyedari apa yang anda lakukan.
Adakah anda bercakap dengan saya, Bapa Yang Mulia?
Saya bantu awak buat pusingan sedekah.
Tetapi sekarang, anda dan rakan anda berada di alam yang berbeza.
Lebih baik jika kita berpisah.
Tolong jangan usik saya, Bapa Yang Berhormat.
Jika tidak, saya tidak akan menunggu awak lagi.
Saya akan pergi sekarang, Bapa Yang Berhormat.
Semakin kamu menentang kata-kata saya,
beban dosa akan bertambah berat kepada anda.
Itu amaran terakhir saya.
Biarlah manusia bersama manusia,
dan hantu dengan hantu.
Apa kejadahnya ini?
Ia adalah pek sejuk.
Adakah anda membesar tanpa mengetahui apa itu pek sejuk?
bukan macam tu.
Maksud saya, kenapa awak buat saya macam ni?
Pernahkah anda melihat jururawat mengelap peluh doktor semasa pembedahan?
Ya, ia betul-betul seperti itu.
Saya telah melihat anda membaiki banyak kereta,
Saya bimbang awak semakin letih.
Terima kasih banyak, Encik jururawat.
sial.
Saya berasa seperti saya menjadi lebih seperti orang dewasa yang sepatutnya.
Encik jururawat.
Cuba fikirkan,
mengapa anda tidak mempertimbangkan untuk mengkaji ini?
Ia sesuai dengan anda.
kenapa?
Atau adakah kerana...
Saya memberi awak pertolongan cemas selepas awak bergaduh dengan penunggang basikal luar bandar itu?
Dan anda adalah yang rugi.
Kalah saya!
Mereka berkumpul dengan saya.
Melihat ke belakang, ia berbaloi,
sebab aku kena dating dengan Jiji.
Eh, M.
Terima kasih banyak kerana sentiasa berada di sisi saya.
Kalau bukan kerana awak, saya mungkin sudah mati di tepi jalan?
awak? Mati di jalanan?
Awak Yot.
Anjing teratas dalam setiap liga sialan.
Hei, awak hanya menghina saya dengan bahagian terakhir itu.
sial.
Sial, awak hanya menghina saya?
Awak nak lawan saya sekarang?
Awak nak lawan saya?
tidur!
Kamu sangat tidak bersyukur.
Anda tidak akan menyentuh sampah pun.
Tengok.
tidur!
nak!
Oh. Adakah anda bekerja?
Baguslah awak bekerja.
Tetapi serius, apa yang salah dengan anda?
Rakan anda baru sahaja meninggal dunia, dan anda tidak akan pergi ke pengebumiannya?
Kenapa awak marah sangat pada dia?
Jangan salahkan saya jika kawan awak menghantui awak nanti.
Hah?
Awak tak nak jawab saya ke?
saya keliru.
menjengkelkan.
Lepas tu saya pergi jumpa kawan saya.
Hei, hujan, jangan jatuh lagi!
Saya tidak membawa payung dengan saya.
Apa yang perlu saya lakukan jika saya basah?
Hello, kacak.
Adakah anda di sini?
Saya datang untuk mengambil kereta saya. Oh.
Maksud saya, CUM untuk mendapatkan kereta saya.
awak tak ada ke?
Oh.
Awak di bawah sana, kan?
Perlukan tangan membetulkan bahagian bawah kereta anda?
Okay, awak tak jawab saya.
Awak mengabaikan saya. Bermain keras untuk mendapatkan.
Saya akan tolong awak.
Sekarang ni?
Okay, sekarang.
1...
2...
3!
Apa kejadahnya itu?
sial!
- Persetan!
sial! sial!
sial.
Apa yang awak cakapkan, Arm?
Hantu tidak wujud.
Cuba untuk muncul,
Aku akan tendang muka dia dengan kuat sampai dia lupa dia hantu.
Ya ampun, Yot.
Tunggu sehingga saya kembali, kemudian anda boleh memanggil hantu keluar.
Lelaki, awak...
Jadi kenapa awak balik rumah?
Mama awak suruh saya datang ambil awak.
Awak tak pergi pengebumian M semalam kan?
Tetapi saya sudah pergi semalam.
Tetapi anda tidak melangkah masuk.
Mungkin...
sebab kenapa M menghantui semua orang macam ni
adalah bahawa dia masih mempunyai kebimbangan yang tidak dapat diselesaikan.
Risau tentang apa?
Atau...
dia risau awak tak masuk universiti.
Kenapa M perlu risau tentang pengajian universiti saya?
Sejujurnya, anda lebih tahu daripada sesiapa pun
betapa M risau...
Tentang...
Tentang janji yang awak buat pada dia!
Janji apa itu?
Janji yang awak buat untuk takdirkan untuk saya.
Hei!
Hei...
Kenapa awak menjerit?
Maaf.
awak okay tak?
tiada apa.
Tiada apa-apa pun.
Pergi ke kuil dahulu,
Saya akan mengikut selepas saya selesai mandi.
Baiklah, kalau begitu...
Jumpa anda di kuil.
Lebih baik saya keluar cepat.
Mana pergi semua orang?
Ia begitu sunyi.
Hei, lihat pavilion ini.
Tak ramai orang kat sini.
Begitu senyap.
Jangan bergurau.
Mereka hanya membawa mayat ke sini.
Baru berlaku.
Adakah anda tahu semua orang di sekitar sini pernah berhantu?
Mereka telah dihantui walaupun pada waktu siang.
Tidak mengejutkan.
Tidak ramai yang datang ke pengebumian.
Umm, awak betul.
Apabila seseorang mati dengan cara yang tidak bernasib baik, mungkin sukar untuk dilahirkan semula.
apa yang awak cakap ni?
Berhati-hati, dia mungkin datang dan menghantui pantat anda.
Ugh, saya merinding.
Ugh, saya nak balik sekarang.
M, bagaimana dengan awak?
Adakah anda mahu isteri Barat atau isteri Thailand?
M suka gadis kecil molek, berkulit cerah, jenis Asia.
Tidak kira dari mana dia berasal, dia tidak mengapa asalkan dia berkulit cerah dan kelihatan Asia.
tidur.
Macam mana awak tahu jenis saya?
Jangan malu.
- Hei.
Melihat gambar lucah?
Adakah dia jenis anda?
Hah?
M!
awak.
Baiklah, dengar.
saya...
Berhenti!
Kenapa awak tak beritahu saya ini jenis awak?
Hei.
Saya rasa badan awak agak serupa dengan ini.
Mak, inilah yang gadis-gadis suka hari ini.
Bukankah awak berjanji akan menahbiskan saya?
sial!
tidur.
Tolong buka pintu.
Adakah anda tersentak di sana?
Cepat, saya pergi tidur.
Jerkah M!
Berhenti menghantui saya.
Awak mati!
Apa yang awak maksudkan?
Jika saya mati, adakah saya akan berdiri di sini?
Awak betul-betul mati.
Dan sekarang awak hantu menghantui saya seperti ini.
Apa yang awak janjikan kepada saya?
Saya hanya berkata begitu!
Saya tak sangka awak sebenarnya akan mati.
Saya hanya bergurau!
Saya sebenarnya tidak mahu menahbiskan!
sial!
sial.
M.
tidur.
Ibu, tolong saya!
- Apa yang salah?
- Hantu M, Mak!
- Hantu M!
- Bukan hantu!
hantu M!
Dapatkan pegangan!
- Hantu M!
- Yot!
Arwah M menghantui saya, Mak!
tidur.
tidur!
Dapatkan pegangan!
Saya masih bercakap dengannya tadi, Mak.
hantu M!
tidur.
Tidak, tidak.
Apa yang berlaku pada muka awak?
Saya okay, lupakan.
mak.
Saya berkata, apa yang berlaku kepada muka awak?
Adakah pemberi pinjaman menyakiti anda?
Lupakan saja.
tidur.
Dengar.
Saya tidak akan membiarkan diri saya kehilangan apa-apa lagi.
mak
akan melindungi anda.
Tentang menahbiskan,
jika anda tidak sudi,
maka anda tidak perlu.
saya okay.
mak.
Saya telah membuat keputusan.
Saya akan ditahbiskan.
tidur.
Dengar cakap saya.
Saya mungkin bukan ibu yang sempurna,
tapi ibu ni
akan sentiasa menyayangi awak.
tidur.
Saya sayang awak, anak saya.
Saya minta maaf untuk masa lalu.
Boleh awak maafkan saya?
- Saya sayang awak, Yot.
- Saya juga, Ibu... Saya???maaf.
saya minta maaf.
Saya minta maaf, nak.
[Kami tidak akan pernah meninggalkan satu sama lain, kawan baik saya]
Jerk M.
saya minta maaf.
Tak sangka jadi begini.
maafkan saya.
Tolong maafkan saya, M.
Es??ha??? bhante,
suci-ra-panibri.
Suci-ra-parinibb??tam pi,
dhamma?? ca, bhikkhusa???gha?? ca,
Bhikkhusa???gha?? ca,
paku.
Bulu badan.
rambut.
Suci-ra-parinibb??tam pi,
ta??? bhagava???...
Bhagava???da???.
Sara???a??? gacch??mi.
Es??ha??? bhante.
Suci-ra-parinib.
Nah...
Parinibb??tam pi.
Gacch??mi.
Dhamma?? ca, bhikkhusa???gha?? ca,
labheyy??ha??? tuan yang dihormati,
cukai bhagavato,
Apakah nama pabbajj itu?????,
labheya??? upasa???pada???.
Sempena penahbisan anda hari ini,
awak mesti minta ampun ibu awak.
Saya dengan hormat mengucapkan selamat tinggal semasa saya pergi ke pentahbisan.
Kalau saya pernah buat salah kat awak,
sama ada ke muka atau belakang,
Saya dengan ikhlas memohon keampunan daripada anda.
Semoga pentahbisan ini berjalan seperti yang saya maksudkan.
ya.
Saya sentiasa maafkan awak, Yot.
Saya minta maaf, ibu.
Saya tidak pernah benar-benar marah pada awak.
Sila bersungguh-sungguh dalam pengajian monastik anda.
Okay?
nak.
terima kasih.
Saya tidak pernah menyangka hari ini akan tiba.
Lakukan yang terbaik dengan pentahbisan, sayangku.
Okay?
Letakkan hati anda untuk mempelajari Dhamma.
??? Semoga berjaya mulai sekarang ???
??? Kekal kuat dan jangan biarkan kesedihan menguasai diri ???
??? Jaga diri baik-baik???
??? Saya sihat, ???
??? tidak meninggalkan sisi anda???
??? Hanya ingin anda mimpi indah dari sekarang ???
??? Hanya kita berdua yang tahu???
??? Apabila anda berasa sunyi, ???
??? Saya akan berdiri di sisi anda, sama ada gembira atau sedih ???
??? Tolong jangan menangis, walaupun takdir memisahkan kita terlalu cepat ???
Dalam hidup saya,
selain daripada garaj ayah saya,
Saya hanya ada awak
sebagai zon selamat saya.
Tolong berkati saya.
Yath?? v??rivah?? p??r??.
Parip??renti s??gara???.
Adakah ini Evameva juga???.
Hari Jumaat adalah hari upakappati.
Icchita??? paththita??? tumha???.
Khippameva samijjhatu.
Sebab ibu bapa selalu.
Cando pa??????araso yath??.
Ma???i jotiraso yath??.
Saya akan memesan beberapa peralatan. Adakah anda mahu apa-apa?
Hah?
Saya perlukan satu bateri.
Bateri, kan?
Kipas dan tali pinggang serpentin juga.
kipas...
tali pinggang serpentin...
Okay, pasti.
Pendapatan bulan ini agak lumayan.
3...
Klien dah sampai.
tidur.
Jom putus.
Saya rasa kami tidak serasi.
Eh.
Dia bukan.
Suami baru saya.
- Tidak.
- Ya.
jom pergi. Ia panas.
saya lapar.
Seperti yang saya jangkakan.
Dia menukar lelaki setiap masa.
Ya ampun, dia sedang menunjukkan lelaki barunya.
Ya ampun, menunjukkan kereta mewah.
Itu sepatutnya mewah?
Saya boleh membelinya jika saya mahu.
Abaikan saja mak.
Okay, saya akan abaikan dia.
Saya berharap dia mendapat suami yang baik dan menjadi kaya seperti yang dia mahu.
Mari fokus pada kerja kita.
Adakah ini sahaja yang anda perlukan?
- Ya.
- Adakah anda mahu apa-apa lagi?
Tidak, ibu. Sekarang dah okay.
- Alamak! Apa kejadahnya!?
- Hei, apa?
Awak kejutkan saya.
Hah?
Tak ada orang dalam kereta tadi kan mak?
Kereta itu bergegar.
Tudung kereta tu dah nak patah leher aku.
Tidak.
Hanya kami berdua di garaj hari ini.
Arm tiada di sini, bukan?
Arm pergi menemui Yang Mulia Bapa sejak pagi.
Saya dengar dia akan pergi ke universiti atau sesuatu.
Saya akan tunggu dan lihat berapa lama dia boleh kekal fokus.
Jangan terlalu memikirkannya.
Okay.
??? Sekurang-kurangnya walaupun kita berjauhan, kita masih mengenali antara satu sama lain ???
[Kami tidak akan meninggalkan satu sama lain, kawan baik saya]
["Saya akan menunggu hari anda kembali"]
??? Ini sahaja yang saya boleh berikan sebagai hadiah???
[Kami tidak akan meninggalkan satu sama lain, kawan baik saya]
["Saya akan menunggu hari anda kembali"]